
---
title: '你家狗做过最让你窒息的事是哪件？-Qirou的回答：刚养狗的时候，我家狗子做过让我最窒息的事是把我新买回来一箱的纸巾，24包，一片不剩给我拆完了！！！重点是拆...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=518'
author: 知乎
comments: false
date: Mon, 07 Jun 2021 07:20:31 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=518'
---

<div>   
<strong>你家狗做过最让你窒息的事是哪件？</strong><br>Qirou的回答<br><p>刚养狗的时候，我家狗子做过让我最窒息的事是把我新买回来一箱的纸巾，24包，一片不剩给我拆完了！！！重点是拆完之后，还在上面拉尿，下班回来整个房间弥漫着狗尿的味道，当时有个声音一直在我脑子里回荡：“我为什么要养狗？我为什么要养狗？”但看到她在你面前可爱蹦蹦跳跳，一副我并没有做啥的无辜样的时候，又下不去手打它。现在越养感觉越来越离不开了，即使它爱拆家又怎么样呢？只能耐心慢慢地教它了。自己养的狗子无论怎么样都得宠着！</p>  
</div>
            